Repository: yanue/V2rayU
Catalog: V2rayU/*.lproj/PreferenceRouting.strings
Languages: zh_hans

# 22k-l7-G7a.title
source: Domain Strategy:
zh_hans: 域名策略:

# 3qq-dt-TS9.title
source: Bypassing LAN and mainland address
zh_hans: 绕过局域网和大陆地址

# 4rB-9k-291.title
source: Routing Rule:
zh_hans: 路由模式:

# 8g2-Nj-m07.title
source: save
zh_hans: 保存

# CoE-cp-7fn.title
source: Bypassing the LAN Address
zh_hans: 绕过局域网地址

# EaD-tR-ldB.title
source: Bypassing mainland address
zh_hans: 绕过大陆地址

# ccq-gn-C6Z.title
source: * Set the rules, separated by commas(,)
zh_hans: *按行设置域名或ip

# nsT-BW-R2Z.label
source: Block
zh_hans: 阻止ip或域名

# pnL-Z8-fIK.label
source: Proxy
zh_hans: 代理ip或域名

# yc0-Po-cG1.label
source: Direct
zh_hans: 直连ip或域名

# zLf-pT-xlm.title
source: Global
zh_hans: 全局
